لو قه هكذا
بسببي
لأن روح روح ياو
سأبقى بجانبه
هل أخطأت حقًا؟
تعال معي
في هذه الأيام
‫قد لا تنتبه‬
‫الجبال الغربي‬
لقد ظهرت أشعة الشمس منذ عدة أيام
والشمس هو علامة غريبة
‫يمثل الخطر أو الصعوبات‬
‫طالما ظهرت في جبل شيييه‬
‫ممثل لوه قه‬
سيحدث شيء سيء
إن المغني
هو الخالد الوحيد في منزلنا
لا أريد
أن يستغل الفرصة مرة أخرى
يجب أن تفهم
‫يجب أن تفهم‬
‫الأغنية الآن بسبب قطعة روحك الساحرة‬
‫بسبب قطعة روحك‬
الشخص الذي أحبه يعاني من نفسه
ألا تشعر بالألم؟
أرجوك
قطع اهتمامه
لا أريد أن أكون
قلق عليه
والآخر حزين للسماء
والآخر يسبب الفوضى في العالم الثلاثة
أنت لست هو
إذا كنت لا تصدقني
يمكنك قراءتها بنفسك
حتى لو قُتلت بسيف القمر
لن أدعك تذهب
فو جون
إلى أين تذهب؟
إذا قلت أن عائلتنا تعرضت لحادث
هل تصدق ذلك؟
السبب
لا يوجد سبب
إنه المكان الذي نمت فيه
إذا كان هناك أي تغيير
سنشعر أنا وأخي بالتأكيد
هكذا
لا يزال بإمكاني مغادرة الماء لمدة ساعة
لكن شعبي
إن غادروا الماء هو طريق الموت
إذا حدث شيء
ليس لديهم مكان للهروب
هل ستعود
بمجرد التأكد من أنه بخير
سأعود على الفور
من هنا
هذه المياه
هي مياه البحر من الجبل الغربي
متصلة مع البحر البشري
أنت تختبئ
لا أعتقد
لن يلاحظ ذلك
لكن
قبل غروب الشمس
يجب أن تعود
ماذا لو لم أعد؟
إذا لم تعد
يبدو
لا يمكنني فعل أي شيء لك
لكن
مهما اخترت
قراري
لن أندم
لو نينغ
شكراً لك
فو جون
هل أنت جدير بالثقة؟
ستكتشف قريبا
أرى أن جرحه ليس خفيفًا
لذلك
سمحت لها بالراحة في مبنى قطاع الطرق لبضعة أيام
‫يا أغني‬
‫قوتك الروحانية هذه المرة خسرت كثيرا‬
قد يؤذي الجذر السحري
لا تقابلها مرة أخرى
في بعض الأحيان
عرفت
لن أقابلها مرة أخرى
ألم تجدها بعد؟
الشمس كبيرة اليوم
أبحث عن شخص
هل هذا صعب
يا صاحبة القصر
إذا كان هذا الشخص على قيد الحياة
سنجد الرائحة بالتأكيد
لا بد أنها قد ماتت
أخشى أنها قد دفنت في بطن السمك
مات بهذه السهولة
لا أصدق ذلك
إذا مات حقا
سيكون هناك روح الشياطين منتشرة بالقرب من هنا
لا يمكن أن يكون هناك أي أدلة
أخشى
‫أن هناك شخص يساعدها على مغادرة جبل شييي‬
أو استخدم أي وسيلة
لإخفاء نفسها
الآن
أرسل المزيد من الرجال للبحث عنه
لا تسترخي
حاضر
أخي
هل سمعت كلامي؟
نعم
أخي
ما الخطأ في مرافقتك هنا؟
لا أفهم
لماذا لا تدعها تراك
‫أخي ألا تعتقد‬
‫منذ أن جاءت إلى جبل شيييشان‬
‫هل أنت على قيد الحياة حقا‬
لذلك
آلاف السنين الماضية
أنا لست حيًا، أليس كذلك؟
لا
إذًا
هناك ضوء في عينيك
ابتسامة على وجهك
هي الحياة الحقيقية
أخي
ألم تعطي هذا الجرس الرؤي إلى زرق liễu؟
لماذا أحضرتها مرة أخرى؟
الأشياء التي أعطيتها لها
لا يجب إعادتها
ساعديني في إعطائها
لن أذهب
إذا كنت تريد الذهاب اذهب بنفسك
هل ستذهب أم لا
لن أذهب
أيها الشيطان
أيها الخالد
هذا الجرس
يمكنني أن أفعل ذلك
هذا شاي الزهور من حديقة شيييشان
قال "وان يو" إنه ملطخ طاقة السماء والأرض
،بعد أن تشربه، يمكنه تحسين قوته
غادرت في عجلة من أمرك ذلك اليوم
هل أنت بخير؟
كنت قلقة عليك
أنا بخير
ما خطب يدك؟
لا شيء
هل هناك مشكلة
لماذا؟
تستخدم اليد اليسرى لطلب الشاي
هذا لأن
أنا أتدرب مؤخراً
عندما كنت أتدرب
أشعر دائمًا أن اليد اليسرى ليست ناعمة بما فيه الكفاية
لذلك طلب مني أن أتدرب على اليد اليسرى
فيما بعد
بعد ذلك؟
لنعود للمنزل
اشتقت إلى المنزل
أريد أن أهتم بوالدي
لا تقلق
هذا ما طلب مني الخالد أن أعطيه لك
هذا هو سلاحه السحري
بما أنني قررت المغادرة
فلا يمكنني قبوله
هل ما زلت تلومه؟
لا
الرحيل هو قراري
أتمنى فقط
أن يكون بخير
لذا يمكنك قبول هذا الجرس
هكذا
ربما لن يكون حزينًا جدًا
إذا شعرت بالوحدة في المستقبل
فابحث عني
بالحديث عن ذلك
ما زال هناك
لا يزال ينقصها الملكة الشيطانية
هي
أنا
أنا أمزح
على أي حال تذكر
أنت لست وحدك
على الأقل
سأكون صديقي دائمًا
أخي
شعرت أن هناك مشكلة في العائلة
لقد أخفتني كثيراً
يبدو أنني فكرت كثيرا
بعد كل شيء أخي موجود
ما شأن هؤلاء الشياطين الصغيرة
خمنت أنك تقلق
عندما ينتهي الأمر
سأذهب إلى منزل شيان للبحث عنك على الفور
وأريدك أن تطمئن
لم أتوقع أنك عدت
لقد أغلقت برتقال لاو دان عند الباب
أعتقد أنك تحبينه
لذا أحضرت لك بعض الأطعمة
من الأفضل العودة إلى المنزل
‫المكان الذي نعبسك‬
‫هناك حاجز لوه قه‬
كيف هربت؟
‫إذا أردت الهروب حقا‬
‫لا يوجد الحاجز يمكنه إيقافي‬
لقد اتفقت مع الشياطين
عندما أستعيد الأربعة من الشياطين
يمكنني أن آخذك إلى المنزل
هذا اليوم قريب
لا تتصرف بتهور
إذا تسببت المشاكل مرة أخرى
إذا قلت
لن أعود إلى منزل الخالد
هل ستعيدني شخصياً؟
تناولي البرتقال
ماذا حدث ليدك؟
لقد تدمر وريد الروح
لقد كسر خطوط الطول
كيف حدث هذا؟
هل هو شيطان النسر اليوم؟
مستحيل
لا يجب أن يكون خصمك
إنه مجرد إهمال
لا بأس يا فو
حتى لو دمرت هذه اليد
يمكنني أن أعيدك
أتذكر أنك تحبين هذا أيضا
لكن كل عام
ستترك لي أكبر حلوة
إذا كنت تريد مني العودة إلى منزل الخالد سأعود
والشياطين المتبقية
سأذهب لمقابلتهم
من جرح ذراعك؟
سأكتشف الأمر
هل سيعود؟
اقتله
عندما تأتي
سأقتلك
أيها الشيطان
لا تقتلني
لا
فو أنت كاذب
ألن تعودي بعد؟
إذا لم أعود
أخشى أنك ستدمر شوي يوان
لا
ربما
سأكسرك
أرميها لأطعم السمك في حوض
حتى لو أطعمت الكثير من الأسماك
لا يوجد واحدة
يمكنني مساعدتك في حفظ الواجبات
ما قلته
منطقي
لكن
لقد تأخرت لمدة ساعتين
أخبرني
كيف سأعاقبك؟
كما تشاء
لن أقاتل
ماذا؟
هل ما زلت تريد أن تقاوم؟
لا أجرؤ
تعال
أحضرت لك بعض الأشياء الجيدة
ما خطب يدك؟
أنت
لا يهم إذا هربت
بل تشاجرت مع الآخرين
لا بأس في القتال
بل أصيب أحدهم
انظر إلى نفسك
لن أفعل ذلك في المرة القادمة
في المرة القادمة بالتأكيد سأقتل الآخرين
حتى لا أحد يستطيع إيذائي
ما هذا الهراء؟
طلبت منك الخروج ولا تتشاجر مع الآخرين
من سمح لك بالمنافسة مع الآخرين؟
حسناً
لا تضرب
هيا
تناولي بعض البرتقال
هذه الشجرة البرتقالية
قبل 900 عام
ساعدني أخي
نصف الفاكهة
إلى غرفتي
اتضح
تحبين هذا البرتقال الصغير
في الواقع لا أحب
هكذا
منذ وقت طويل
لقد ابتلع أخي لؤلؤة النار من أجلي
يعاني كثيرا
لا طعم له
ولكن ذات يوم
رأيته يأكل البرتقال
أشعر بالسعادة
لذلك خرجت للبحث
وجدت حديقة الفاكهة
أجبرهم
لقطع جميع الأشجار الفاكهة
البرتقال
ثم؟
ثم سألقنني أخي درساً
ظننت أنني أحب البرتقال
‫وأزرت شجرة الفاكهة في منزلي
يجب أن تعرف
إذا أردت زراعة هذه الشجرة في عالم الشياطين
هذا ليس سهلاً
من يدري
من وراء ظهره
حتى تصبح شجرة الفاكهة
عندما تكبر
أنت غريب جدا
في هذه الحالة
لماذا لا تشرح لأخي
لقد درسني
بالطبع لا يمكن الاستسلام
أنا مختلف عنك
إذا كان أخي يوبخني
فسأستسلم على الفور
‫ثم أتصرف بلطف معه‬
هكذا
سيعتمد علي كل شيء
كيف حال أخيك
سمعت أن قصر تشونغ هوا حدث شيء اليوم
صحيح
حتى شعلة ليو
تم حبسه بواسطة باي فنغ في القدر
لكن
لحسن الحظ وصل أخوك في الوقت المناسب
لإنقاذ ليو تشان
لذلك تحولت إلى خطر
أخي
في الأصل
أصيب أخي في منزل شيان
لذلك تم خداعه من قبل شيطان النسر
لوه قه
ليو شي
لن أسامحكم بسهولة
أنت
الشخص الذي عاقب عائلتك
ويمكن إنقاذ عائلتك
إله ضوء القمر
أرسل "فو جون" من عائلة الماء
تحياتي للإله
أعلم أن لديك الكثير من الحزن والضغينة
وأنا أيضاً
إذا استطاع الإله إزالة لعنة شعبنا
فو جون على استعداد لمساهمة كل شيء
وأزيل كل الندم والضغينة
جيد
لدي أمر مهم غدا
أريد أن أطلب منك شيئاً
لقد استنشقت 30% من قوتي الشريرة
لكن إذا استطاع حقًا
في منزل الخالد
‫فهذا يستحق‬
‫إذا كنت مجرد شخص عادي لولي‬
‫إذا التقينا لأول مرة‬
يمكنني أن أبقى إلى الأبد
‫إذا لم يكن لدي مسؤولية عامة الشعب‬
‫إذا لم يكن لدينا عقبات ضد القوة الروحانية‬
‫سيكون ذلك رائعا‬
بيننا
‫حاجز القدر‬
إذا استطعت البقاء معًا
أنا مستعد لمقاومة مصير العالم الثلاثة
لكن
سيؤذيك
إنه أنا
كم هذا مضحك
الشخص الذي جرحته
هو حبي المفضل في حياتي
يجب أن نتجنب من بعيد
هذا منزل الخالد
أكرهه
وأحب أيضا
دعنا نغادر من الآن فصاعدا
لننسى العالم
من أنت؟
أنا كاملة
لا يزال الشارة الرابعة موجودة
كل شيء مجرد وهم
أو يجب أن أقول
تحول الوهم من القلب
لماذا لم تستسلم بعد؟
لماذا أستسلم؟
من أجل أن تصبح خالداً
لا تحزن ولا تغضب
عندما أقابل الشخص الذي أحبه
لكن لا أجرؤ على قول لا أجرؤ على الحب
ما الخالد الذي تدربته؟
ما هو الخالد؟
أريد أن أسأل القلب
من أجل عامة الشعب
من أجل العالم الثالث
ما الفائدة من أنانية
وتطلب المساعدة
إذا كان الأمر كذلك
ماذا في يدك؟
لا يمكنني الهروب ولا يمكنك الهروب
لا يمكنك الحصول على ما لا يمكنني الحصول عليه
ما مررت به
ستجربين
ستصبح في النهاية
مستحيل
ما الفائدة من أن تصبحي خالداً كما تريدين؟
لقد حققت كل الأرواح
ما فقدته هو قلبك الأصلي
ما يؤذيه
هو حبك
هذا
لو شينج
هذه التعويذة تسمى آكل الروح
سأزرعه في جسمك
،إذا وقعت في حب الصفصاف
ستثير التعويذة
إذا لم تستطع قطع شعرك
فستجعل دمك تمرد
يؤلمك بشدة
‫تعويذة آكل الروح‬
‫هذه ذاكرة لو لي‬
‫مستحيل‬
لا أستطيع
لا أستطيع حله
مجرد تعويذة آكل الروح
لماذا؟
لوه قه
‫سقط الجبال الغربي‬
‫حدثت مشكلة لوه قه‬
‫ما مررت به‬
ستجربين
‫ستصبح في النهاية‬
أخي
‫لوه قه‬
ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
لوه قه
"ليو جيا"
استمع لي
الشيطان أصبح أقوى
كدت أتأثر به اليوم
لا يمكنني الجلوس
‫ارتجاج الجبال الغربي‬
إذا استمر الأمر
أخشى أن جميع الكائنات في العالم الثلاثة لن تعود أبدا
كيف حدث هذا؟
لا
لا يجب أن يكون هكذا
طالما أنني لا أؤثر عليك
‫لا علاقة لك به‬
‫أريد الحفاظ على ممارسة لو لي‬
‫ولكن تعمدت التخلص من مشاعر لولي‬
‫الآن‬
تتعب من شيطان القلب
لوه قه
يحب أكل القلب
الحب عميق
في الأصل كانت كلها منافق
لم أستطع معرفة ذلك
كيف يمكنني أن أكون الخالد؟
لوه قه
‫أغنية لوه‬
‫إذا لم نكتشف فلن نكتشف‬
لا
لنذهب
دعنا نعود
إذا استمر الأمر هكذا
كل الأرواح الثلاثة سوف تتعب مني
ليو شي
فقط افعل نفسك
يجب أن أواجه مسؤوليتي
واجهت المصاعب مرة أخرى
لوه قه
"ليو جيا"
أغنية لوه
لوه قه
إله ضوء القمر
لماذا صنعت هذه تعويذة آكل الروح؟
لا تسمح للناس بالحب
أغنية لوه
‫أغنية لوه‬
لديك الكثير من المسؤوليات
تعويذة آكل الروح بسببي
يجب أن أتحمل
أيها الخالدون
هل حدث شيء مماثل في الماضي؟
حدث شيء مماثل
وقد تسبب أيضًا في حالة غريبة في منزل الخالد
هذا الأمر خطر للعالم الثلاثة
كيف؟
يقال
يمكن العثور على الخالد
أو يمكن أن يكون هناك خالد آخر في بيت الخالد
أيها الخالد
لو ق هذه الكارثة
من المؤسف
ولكن إذا استطاع
أن يتغلب على الشيطان
سوف يتقدم إلى مستوى أعلى
متى سيعود؟
إذا لم يعد
‫من يستطيع استعادة الظروف الغريبة من الجبال‬
إذا أراد أن يذهب إلى العالم البشري لعشرين سنة أخرى
أخشى أن العالم الثالث سيكون فوضى
إن صاحبة القصر شانغ لديها مهارات
لماذا لا تدعه يبدأ
حتى يترقى الخالد خطوة واحدة
طالما هناك الخالد
يمكننا أيضًا انقاذ الوضع
تشكيلة شي لون خطيرة
الناس في العين سيصبحون حجر عنيف في أي وقت
كيف يمكن فتحه بسهولة
تقرير
يا صاحبة القصر
إن تشق الشارة الأربع موسم أكبر
هناك روح شريرة في أسفل اللوحة
أيها الخالد، أختي
أيها الخالدون
ليس الوقت المناسب للتجادل مع الأمور الأخرى
يجب أن نتعاون مع الجميع أولاً
من المهم إخفاء طاقة الشر مؤقتًا
حسناً
هل تعتقد أنك لن تستطيع
لن تستطيعي فعل أي شيء لك
هذا الطفل هنا بالفعل
بما أنكم لم تدعوني أخرج
بعد أن أستخدم ابن ملك الشياطين لجمع روحي
واستعادة قوتي
أريدكم أن تدفعوا الثمن
لأجلي
لوه قه
أين أنت؟
لماذا بحثت في كل مكان
ولم أجدك
ماذا؟
أخي الكبير
نعم
هل أتى من قبل؟
لا
أعلم
هناك يوه لينغ
يجب أن تكون بأمان
لم يأتي لوه قه من قبل
سأساعدك في إرسال رجالك للبحث عنه
لوه قه
سأجدك بالتأكيد
بغض النظر عمن تحولت هذه المرة
يمكنني التعرف عليك بالتأكيد
انتظرني
يا إله ضوء القمر
رائع حقًا
فقط على ثلاثين بالمئة من قوتي الشريرة
فقط بسبب قوتي
،الآن، منزل الخالد يعاني من مشاهدة الربيع
لونينغ
ما خطب لونينغ؟
من تنمر عليك؟
فو
لقد اختفى أخي لفترة طويلة
هل حدث له شيء؟
لا تقلق
لوه قه الخالد
لا يوجد مشكلة لا يمكنه حلها
لكنه لا يوجد أي أخبار عنه
الآن يتجول في الدنيا
لا نعرف أين ذهب
بالتأكيد سيرسل شخصًا للبحث عنه
لا
‫سأذهب للبحث عن أخي بنفسي‬
لم تغادر منزل الخالد قط
كيف تعرف أن العالم خطير؟
إذا عرف أخوك
لن يسمح لك بالرحيل الآن
ماذا لو حدث لأخيك؟
أنا
لو نينغ
سأذهب معك
يو رونج
لقد عملت بجد اليوم
لا شيء
لكن تعديل التناوب
ليست خطة طويلة المدى
إذا لم تعد لوه قه
هذا الوضع
سيكون الوضع أسوأ
إذا لم يعد الأغنية
لا يمكن
لا يمكن التوقف عن السقوط
سيتم كسر اللوحة الرابعة باستمرار
لا توجد طريقة
لإيقاف ظهور هذا الوحش
‫أسفل جبل شييين هو عالم البشرية‬
إذا سقطت
فستتورط في كارثة العالم البشري بأكمله
علاوة على ذلك
هذا الشيء تحت الشارة
لقد جعلت الدم للعالم الثلاثة ينزف إلى النهر قبل عشرة آلاف عام
والآن لا يوجد حتى شخص يقبض عليه
بمجرد إطلاق سراحه
لا نعرف كم من الحياة ستؤذي
عندما قام لوه قه بترتيب هذه التشكيلة
تم تجميع سبعة خرزة في جسم ليو
فقد أربعة حبات في ذلك الوقت
لا يزال هناك ثلاثة حبات في جسدها
إذا استخدمت السحر لإزالته
يمكن تأخيرها لبعض الوقت
لكن
ألم تذهب إلى الدنيا مع لوه قه؟
قبل مغادرة ليو شي
تركت علامة على جسدها
يجب أن أجدها
من المؤكد أن تأخذ مروحتي
ما زلتم هنا
شياو هونغ
خذ لي
هناك أحمق يبيع اللؤلؤة في نهر القمر
مثير للاهتمام
هيا، سآخذك إلى هناك
هناك
نهر القمر
هل
لماذا أنت هنا؟
القمر والقمر في النهر
هل ستذهب أم لا
هل هذا القمر الذي ذكرته؟
بالطبع لا
أغلقي عينيك
أغمض
هذا السوار
كم سعرها؟
يا آنسة
السوار غير عادي
هذه اللؤلؤة
‫كان غول البحيرة من أجل طفلهم‬
من أجل طفلهم
وتربيته في سلة ذهبية
لتخلص الشياطين من الشر
إنه حقاً مذهل
كم من الفضة
لا، لا
ألف ليانغ
‫لقد تكلمت بشكل عشوائي‬
أنت تكذب على الأحمق
أنت تكذب فقط
‫صحيح
سيد لو لنذهب
السيد شاو هيا هيا
أي كاذب
لا تعرف البضاعة
لماذا أعتقد
أن هناك من سيشتريها
ألف ليانغ لا يستحق
خمسة آلاف ليانغ
اشتريته
لا تدع غول البحيرة
‫من أجل أن يقضي الطفلة الشتاء
‫حفر عيون أخرى‬
يا آنسة
الشخص الذي كنت أنتظره
هو أنت